Subject: براہ مہربانی "{SITENAME}" پر اپنا اکائونٹ دوبارہ چالو کریں.

بورڈ انتظامیہ کی طرف سے درخواست ہے کہ آپ اپنا اکائونٹ دوبارہ چالو کر سکتے ہیں.
آپکا اکائونٹ فی الحال غیر فعال ہے.
اپنا اکائونٹ چالو کرنے کے لیے مندرجہ زیل اقدام اٹھائیں.

اس ای-میل کو اپنے ریکارڈ کیلیے رکھیں. آپکے اکائونٹ کی تفصیلات درج ذیل ہیں.

-----------------------------------------
رکنیتی نام: {USERNAME}
-----------------------------------------

آپکا پاسورڈ محفوظ طریقے سے ہماری ڈیٹابیس میں شامل کر دیا گیا ہے. اگر آپ کسی موقع پر اسے بھول جائیں تو رجسٹرڈ شدہ ای-میل کے زریعے اسے ریسیٹ کر سکتے ہیں. 
اپنے اکائونٹ کو دوبارہ چالو کرنے کے لیے ذیل میں لنک پر کلک کریں.

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}