Subject: Üdvözöljük a "{SITENAME}" fórumon

{WELCOME_MSG}

Kérjük, őrizze meg ezt az e-mailt, mert elképzelhető, hogy a későbbiekben szüksége lesz rá. A fórumon létrehozott azonosító információi:

----------------------------
Felhasználónév: {USERNAME}

Fórum URL: {U_BOARD}
----------------------------

Az ön felhasználói azonosítója jelenleg inaktív, használatba vétele előtt a fórum adminisztrátorának aktiválnia kell. Amint megtörtént, egy másik értesítőt fog erről kapni e-mailben.

A jelszava biztonságosan került eltárolásra az adatbázisunkban, így nincs mód a kiderítésére. Ha esetleg mégis elfelejtené, akkor az azonosítójához társított e-mail cím segítségével igényelhet egy újat.

Köszönjük, hogy regisztrált!

{EMAIL_SIG}