Subject: phpBB telepítve

Gratulálunk!

Ön sikeresen telepítette a phpBB-t a szerverére.

Ez az e-mail fontos információkat tartalmaz az épp telepített fórumról, gondosan őrizze meg. A jelszava biztonságosan került eltárolásra az adatbázisunkban, így nincs mód a kiderítésére. Ha esetleg mégis elfelejtené, akkor az azonosítójához társított e-mail cím segítségével igényelhet egy újat.

----------------------------
Felhasználónév: {USERNAME}

Fórum URL: {U_BOARD}
----------------------------

További hasznos információkat és a dokumentációt megtalálja a fórumja "docs" könyvtárában vagy a phpBB.com felhasználói segítségnyújtási oldalán a következő linken: http://www.phpbb.com/support/

Annak érdekében, hogy a fóruma biztonságos legyen, kimondottan javasoljuk, hogy tartson lépést a frissítésekkel. Ennek megkönnyítése érdekében a fenti oldalon feliratkozhat egy levelezőlistára.

{EMAIL_SIG}