Subject: Aktiválja újra az azonosítóját az "{SITENAME}" oldalon!

A fórum egyik adminisztrátora újraaktiválásra kötelezte az ön azonosítóját. Az azonosítója jelenleg inaktív.
Az azonosítója újraaktiválásához kövesse a következő lépéseket.

Kérjük, tartsa meg ezt az üzenetet. Az azonosítójának adatai a következőek:

----------------------------
Felhasználónév: {USERNAME}
----------------------------

A jelszava biztonságosan került eltárolásra az adatbázisunkban, így nincs mód a kiderítésére. Ha esetleg mégis elfelejtené, akkor az azonosítójához társított e-mail cím segítségével igényelhet egy újat.

Az azonosítója újraaktiválásához kattintson az alábbi linkre:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}