Subject: Új jelszó aktiválása

Kedves {USERNAME}!

Ezt az üzenetet ön azért kapja, mert ön (vagy valaki az ön nevében) új jelszót kért a "{SITENAME}" oldalon levő azonosítójához. Ha nem ön kérte ezt az üzenetet, úgy hagyja figyelmen kívül. Amennyiben továbbra is hasonlókat kap, vegye fel a kapcsolatot az oldal adminisztrátorával.

Ahhoz, hogy használni tudja az új jelszót, aktiválnia kell, ehhez kattintson az alábbi linkre.

{U_ACTIVATE}

Ha ez sikeres volt, az alábbi jelszóval tud majd belépni:

Jelszó: {PASSWORD}

Természetesen ezt a jelszót meg tudja változtatni a profiljában. Amennyiben bármilyen problémája adódik, vegye fel a kapcsolatot az oldal adminisztrátorával.

{EMAIL_SIG}