Subject: Сардэчна запрашаем на канферэнцыю «{SITENAME}»

{WELCOME_MSG}

Калі ласка, захаваеце гэтае паведамленне. Параметры вашага ўліковага запісу такія:

----------------------------
Імя карыстальніка: {USERNAME}

Адрас канферэнцыі: {U_BOARD}
----------------------------

Ваш уліковы запіс зараз неактыўны і павінен быць адобраны адміністратарам перш, чым вы зможаце ўвайсці на канферэнцыю. Пасля актывацыі вашага ўліковага запісу вам прыйдзе яшчэ адно паведамленне. 

Ваш пароль надзейна захаваны ў нашай базе дадзеных і не можа быць здабыты з яе. Калі вы ўсё жа забудзецеся на свой пароль, то вы зможаце аднавіць яго, выкарыстоўваючы для гэтага адрас электроннай пошты, звязаны з вашым уліковым запісам. 

Дзякуем за рэгістрацыю!

{EMAIL_SIG}