Subject: Паўторная актывацыя ўліковага запісу на канферэнцыі «{SITENAME}»

Адміністратар канферэнцыі запытаў паўторную актывацыю вашага ўліковага запісу. Ваш уліковы запіс зараз неактыўны.
Для актывацыі ўліковага запісу выконвайце прапанаваныя ніжэй інструкцыі.

Захавайце гэтае паведамленне. Параметры вашага ўліковага запісу такія:

----------------------------
Імя карыстальніка: {USERNAME}
----------------------------

Ваш пароль надзейна захаваны ў нашай базе дадзеных і не можа быць здабыты з яе. Калі вы ўсё жа забудзеце свой пароль, то вы зможаце аднавіць яго, выкарыстоўваючы для гэтага адрас электроннай пошты, звязаны з вашым уліковым запісам.

Перайдзіце па наступнай спасылцы для актывацыі ўліковага запісу:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}