Subject: Reaktiviranje Vaseg naloga na "{SITENAME}"

Администратор форума захтева да Ваш налог буде поново активиран. Ваш налог је тренутно неактиван.
Молимо Вас да следите кораке који су приказани овде како бисте поново активирали Ваш налог.

Молимо Вас да сачувате овај e-mail. Подаци Вашег налога су као што следи:

----------------------------
Корисничко име: {USERNAME}
----------------------------

Ваша лозинка је безбедно похрањена у нашој бази. У случају да је заборављена, бићете у могућности да је поново успоставите користећи мејл адресу удружену са Вашим налогом.

Молимо Вас да посетите следећу везу како бисте поново активирали Ваш налог:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}