Subject: Nieuw wachtwoord activeren

Hallo {USERNAME},

U ontvangt deze notificatie omdat u (of iemand die zich voordeed als u) een nieuw wachtwoord heeft aangevraagd voor uw account op "{SITENAME}". Als u deze notificatie niet heeft aangevraagd, negeer het dan. Als u deze notificaties blijft ontvangen, neem dan contact op met de forumbeheerder.

Om het nieuwe wachtwoord te gebruiken moet u het eerst activeren. Om dit te doen moet u klikken op de link die hieronder is opgegeven.

{U_ACTIVATE}

Als het succesvol is, kunt u met het volgende wachtwoord aanmelden:

Wachtwoord: {PASSWORD}

U kunt ook dit wachtwoord zelf wijzigen via de profielpagina. Als er enige problemen zich voordoen, neem dan contact op met de forumbeheerder.

{EMAIL_SIG}