Subject: Uw account op "{SITENAME}" heractiveren

Een forumbeheerder heeft ingesteld dat u uw account moet heractiveren. Uw account is momenteel inactief.
Volg de volgende stappen, die hieronder zijn weergegeven om uw account te haractiveren.

Bewaar dit e-mailbericht goed voor uw administratie. Uw accountgegevens zijn als volgt:

----------------------------
Gebruikersnaam: {USERNAME}
----------------------------

Uw wachtwoord is veilig opgeslagen in onze database en kan niet worden terug achterhaald. Mocht u uw wachtwoord toch vergeten zijn, dan kunt u een nieuw wachtwoord aanvragen door het e-mailadres te gebruiken, dat geassocieerd is met uw account.

Bezoek de volgende link om uw account te heractiveren:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}